# Infa_lesson-17 
1. это сигнал который всегда меняет свою частоту
2. телевизор, микрофон
3. потеря данных и медленная скорость
4. это преобразование аналогового сигнала в цифровой код, да
5. интервал это промежуток времени между соседними частотами
6. чем больше частота тем точнее записывается сигнал
7. 8,11,22,44.1,48,96, и 192 когда
8. от чего мы хотим если высокачественный звук в фильме то 48кГц, а минимальное качество 8кЦг
9. потому увеличивается количество отчетов из-за этого выше объем звука
10. с помощью звуковой карты и ступенчитового сигнала
11. это представление непрерывного ряда информационных аналоговых сигналов в виде дискретного ряда
12. звуковая карта
13. это количество бит цифровой информации для кодирования каждого сэмпла, Влияет на точность измерения входного сигнала
14. достоинства точность при копировании и передачи, более широкий выбор программ и систем, -точность конечного аналогового сигнала будет зависеть от того, насколько подробно и точно будет описана координатами звуковая волна.
15. WAV, MP3, WMA
16. это метод прямой передачи аудио на ваше устройство, не требующий загрузки на него файлов из сети
17. Кодирование сильно похожее на ноты
18. это название, данное небольшому количеству цифрового звука, который воспроизводится циклически
19. зто звук который передает звуковую информацию зрителю не через один канал, а через несколько
20. Звук закодированный с помощью стандарта MIDI хранится в файлах с расширением .mid или .midi
21. это электронный музыкальный инструмент который генерирует звуки
22. - Достоинства: высокая гибкость композиции возможность создания уникальных звуков.
    - Недостатки: зависит от качества звуковых библиотек может звучать неестественно при низком качестве
23. потому что каждое устройство имеет свои звуковые банки и синтезаторы
24. это точное совпадение временных меток и событий при воспроизведении многоканального или мультимедийного контента
25. Частота дискретизации звука чаще всего используемая при кодировании видеофильмов составляет 48 кГц.
26. Частота 25 кадров в секунду используется для синхронизации видео с электрической сетью, поскольку она совпадает с частотой переменного тока 50 Гц
27. Компьютерные фильмы чаще всего хранятся в сжатом виде чтобы уменьшить объем файлов для хранения и передачи
28. это компрессия данных при которой часть информации удаляется чтобы уменьшить размер файла
29. AVI, WMV, MPEG, MP4, MOV, WebM
